Тернарный оператор
1. Перепишите следующий код используя тернарный оператор
let rating = 3;

if (rating >= 3) {
  console.log("Хороший рейтинг");
} else {
  console.log("Рейтинг ужасен");
}

2. Перепишите следующий код используя тернарный оператор
let userName = "Ivan11";

if (userName.length >= 5) {
  console.log("Логин подходит");
} else {
  console.log("Логин слишком короткий");
}

Массивы
1. Создайте массив с элементами 'a', 'b' и 'c'. Выведите его на экран с помощью функции alert, а также выведите его в консоль с помощью console.log.
2. Создайте массив с элементами 'a', 'b', 'c'. Выведите на экран каждый из этих элементов.
3. Создайте массив с элементами 'a', 'b', 'c', 'd'. Выведите с его помощью на экран строку 'a+b+c+d'.
4. Создайте массив с элементами 1, 2 и 3. Выведите на экран сумму этих элементов.
5. Создайте массив с элементами 2, 5, 3, 9. Умножьте первый элемент массива на второй, а третий элемент на четвертый. Результаты сложите, присвойте переменной result. Выведите на экран значение этой переменной.
6. Создайте массив с произвольными элементами. Выведите на экран количество элементов в этом массиве.
7. Создайте массив с произвольными элементами. Выведите на экран последний элемент этого массива.
8. Создайте массив с элементами 'a', 'b', 'c'. Запишите вместо первого элемента число 1, вместо второго - 2, вместо третьего - 3.
9. Создайте массив с числами. Прибавьте к каждому элементу массива число 3. Выведите на экран измененный массив.