Выполните работу в созданной ранее БД, лиюо возьмите бд f0727777_my_first_db_empty.sql

1. Добавьте записи (строки) во все созданные таблицы в БД.
2. Удалите записи по критерия:
 - удалить запись по уникальному ID
 - удалить запись по имени
 - удалить запись по названию новости 
 - удалите запись по произвольному условию
 - удалите студентов с указанным именем И возрастом
 - удалите новости где id=? ИЛИ категория=?
 - удалите все данные из всех таблиц

В ответ на задание приложите список выполненных команд.