Задача: создать веб-сайт, содержащий перечисленные требования.

Порядок выполнения: 

+Создайте пустой HTML-файл.
+Создайте в этом файле базовую структуру HTML-документа.
+Задайте произвольный заголовок страницы (title).
+Напишите заголовок первого уровня с любым текстом.
+Напишите заголовок третьего уровня.
+Создайте параграф длиной не менее 1000 символов.
+Выделите первое слово ранее созданного параграфа жирным шрифтом, а последнее курсивом.
+Создайте ссылки на все ваши профили в социальных сетях. Одна из ссылок должна открываться в новом окне браузера.
+Возьмите несколько картинок, положите в одну папку с вашим скриптом и отобразите на странице.
+Задайте ширину картинок (например 150 пикселей).

* В качестве опционального задания попробуйте стилизовать страницу используя самостоятельный поиск информации по CSS.

В ответ на задание приложите архив папки, в которой выполняется задание