1. В файле index.html заполните своим контентом блоки с животными
2. У контейнера (div class="pets") задайте ширину 1200 пикселей, внутренний отступ 30п и выровняйте по центру страницы, задайте цвет фона.
3. Выровняйте блоки с животными (div class="pet") по горизонтали и расположите по центру контейнера.
4. Блокам (div class="pet") задайте фоновый цвет, внутренние отступы 15п, внешние 10п.
5. Уберите у картинок атрибут wigth. Установите ширину у картинок в 250п.
6. Расположите текст элементов h2 по центру по горизонтали.
7. Сделайте текст параграфов внутри блоков подчеркнутым.
8. Задайте спискам ul фоновый цвет и цвет текста, а такде границу произвольного цвета в 3п.
9. Добавьте элементам списка li внешний отступ снизу 10п, а внутренний отступ сверху и снизу по 5п.
10. Добавьте радиус скругления границы блоков  (div class="pet") в размере 10п.
