-- Обновление данных в таблице users

1. Обновите имя у пользовтеля с id 5.
2. Обновите емейл у пользователя с id 2.
3. Обновите ссылки на картинки у пользователя с фамилией петров.
4. Обновите пароль у пользователя с логином dergeu111.
5. Обновите логин у пользователя с именем Иван и фамилией Петров.
6. У пользователя с логином Ivan установить дату регистрации (add_date)
 в значение даты обновления (update_date).
7. Увеличьте на 5 значение ID у пользователя с логином aleksPetrov.

-- Выборка данных из таблийы users

1. Получите имя, фамилию, емейл
2. Получите все столбцы и строки из таблицы
3. Получите id, логин, пароль, и даты добавления, обновления.
4. Получите всех пользователей по фамилии Петров.
5. Получите всех пользователей с ID меньше 3.
6*. Получите всех пользователей, которые зарегистрировались в 2023 году.
