# Основы работы с пользовательскими функциями в JavaScript

1. Сделайте функцию, выводящую на экран ваше имя.
2. Сделайте функцию, выводящую на экран сумму чисел от 1 до 100.
3. Сделайте функцию, которая параметром принимает число и выводит на экран куб этого числа.
4. Сделайте функцию, которая параметром принимает число и проверяет, положительное это число или отрицательное. В первом случае пусть функция выводит на экран текст '+++', а во втором '---'.
5. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 3 числа и выводит на экран сумму этих чисел.
6. Сделайте функцию, которая параметром принимает число, а возвращает куб этого числа. С помощью этой функции найдите куб числа 3 и запишите его в переменную result.
7. Сделайте функцию, которая параметром принимает число, а возвращает квадратный корень из этого числа. С помощью этой функции найдите корень числа 3, затем найдите корень числа 4. Просуммируйте полученные результаты и выведите их на экран.
8.Напишите функцию, которая принимает два числа, получите сумму чисел от первого числа до второго и возвратите из функции это значение.
(2, 9) - сумма чисел от 2 до 9
(32, 88) - сумма чисел от 32 до 88
8.1* Перепишите предыдущее задание так, чтобы функция работала с любыми числами.
(87, 23) - сумма чисел от 23 до 87
(76, 2) - сумма чисел от 76 до 2
(4, 79) - сумма чисел от 4 до 79