Работа со строками и переменными
1. Используйте переменные из задания 1 или создайте новые переменные.
2. Сформируйте из этих переменных и описаний значений произвольную разметку HTML. Значение каждой переменной должно быть в своем теге.
3. Выведите сформированную строку в консоль для проверки.
4. Выведите сформированную строку в документ.

Работа с условиями
1. Создайте переменную с возрастом, присвойте произвольное значение.
2. Проверьте значение переменной на границу в 18 лет. Если18 и более, одно сообщение в консоль. Если менее, то другое.
3. В БД хранятся логин и пароль админа со значениями логин='admin', пароль='123456'. 
let loginDB = 'admin';
let passwordDB = '123456';
Получены значения от пользователя и записаны в переменные
let login = 'admin';
let password = '12345';
Цель - проверить совпадают ли логин и пароль с теми, что храняться в БД. Если логин и пароль указаны верно, то в консоль одно сообщение, если нет, другое.